
1 Koncept:

Małe królestwo w świecie fantasy [Nazwa] chyli sie ku upadkowi. Siła życiowa zagnieżdżona w Efemerycznych Kryształach zaczyna w tajemniczy sposób gasnąć co sprawia, że pojawia się coraz więcej potworów.
Bohaterem jest najemnik [Nazwa] który chce odkryć dlaczego to się dzieje i powstrzymać to (oczywiście liczy na pokaźną nagrodę).
W trakcie gry odkrywa że pradawna siła (final boss), dawno zapomniana, sprawia że kryształy zachowują się w ten sposób.

2 Koncept:

Król [Nazwa] wspaniałego państwa został dotknięty klątwą, która sprawiła, że zapadł w głęboki sen a jego życie ucieka z każdym dniem. Bohaterem jest królewski rycerz [Nazwa], którego zadaniem jest odnaleźć legendarny naszyjnik [Nazwa](który rzekomo ma moc usuwania każdej klątwy) zanim król dokona żywota. W toku rozgrywki odkrywa, że [Nazwa](final boss) rzucił klątwe by dokonać zemsty za coś co król mu zrobił w przeszłości.

3 Koncept:

Państwo [Nazwa] jest w stanie wojny z demonem [Nazwa](final boss), który chce podbić cały świat śmiertelników. Bohater to wybraniec bogów, który według proroctwa ma przywrócić ład i porządek na świecie. W toku gry trzeba będzie odkryć starożytny miecz, za którego pomocą bohater będzie mógł pokonac demona.